Repository: lover2668/LvSeDianLi
Catalog: LvSeDianLi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# p1_app_name
source: Smart PV
zh_hans: 绿色电力网

# p1_hit_me_go
source: Click to enter
ja: ログイン
zh_hans: 点击进入

# page2_dialog_userInfoError
source: User Name or Password error, Please input again
ja: IDかパスワードが間違っている
zh_hans: 用户名或密码错误

# page2_dialog_userNameNull
source: Please input account
ja: IDを記入
zh_hans: 请填写用户名

# page2_dialog_userPwdNull
source: Please input password
ja: パスワードを記入
zh_hans: 请填写密码

# 请选择国家
source: Please select the country
ja: 国を選択してください
zh_hans: 请选择国家

# 电站列表
source: Plants List
ja: 発電所リスト
zh_hans: 电站列表

# 今日发电量
source: E-Today
ja: 本日発電量
zh_hans: 今日发电量

# 电站状态
source: Status
ja: 発電所状況
zh_hans: 电站状态

# 功率1
source: Power
ja: 時別
zh_hans: 功率

# 月发电量
source: Monthly
ja: 日别
zh_hans: 月发电量

# 年发电量
source: Yearly
ja: 月别
zh_hans: 年发电量

# 月发电量1
source: Monthly
ja: 今月の発電量
zh_hans: 月发电量

# 年发电量1
source: Yearly
ja: 今年の発電量
zh_hans: 年发电量

# 累计
source: Total
ja: 総計発電量
zh_hans: 累计

# 发电所容量
source: Capacity
ja: 全発電所の総容量
zh_hans: 发电所容量

# 正常
source: Normal
ja: 正常
zh_hans: 正常

# 总数
source: Total
ja: 数
zh_hans: 总数

# 1年前
source: 1 years ago
ja: 1年前
zh_hans: 1年前

# 日前
source: days ago
ja: 日前
zh_hans: 日前

# 1日前
source: 1 days ago
ja: 1日前
zh_hans: 1日前

# 运行状态
source: Status
ja: 稼働状況
zh_hans: 运行状态

# 概况
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概况

# 天气
source: Weather
ja: 気象
zh_hans: 天气

# 发电量
source: Energy
ja: 発電量
zh_hans: 发电量

# 逆变器
source: Inverter
ja: パワコン
zh_hans: 逆变器

# 装机容量
source: Capacity
ja: 容量
zh_hans: 装机容量

# 功率
source: Power
ja: 電力
zh_hans: 功率

# 单位发电量
source: Average
ja: 平均発電量
zh_hans: 单位发电量

# 今日收益
source: Income
ja: 本日収益
zh_hans: 今日收益

# 昨日发电量
source: Yesterday Energy
ja: 昨日の発電量
zh_hans: 昨日发电量

# 累计发电量
source: Total Energy
ja: 累計発電量
zh_hans: 累计发电量

# 累计收益
source: Total Income
ja: 累計収益
zh_hans: 累计收益

# 日照
source: Solar Radiation
ja: 日射
zh_hans: 日照

# 环境温度
source: Environmentn Temp
ja: 環境温度
zh_hans: 环境温度

# 背板温度
source: Module Temp
ja: モジュール温度
zh_hans: 背板温度

# 峰值日照时数
source: Todays Peak Sunshine Hours
ja: ピーク日射時間
zh_hans: 峰值日照时数

# 温度
source: Temp
ja: 温度
zh_hans: 温度

# 风速
source: Wind Speed
ja: 風速
zh_hans: 风速

# 湿度
source: Relative Humidity
ja: 湿度
zh_hans: 湿度

# 数据来源
source: Data Source
ja: データソース
zh_hans: 数据来源

# 本地
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本地

# 雅虎
source: Yahoo
zh_hans: 雅虎

# 发电量(kWh)
source: Energy(kWh)
ja: 発電量(kWh)
zh_hans: 发电量(kWh)

# 状态
source: Status
ja: 状況
zh_hans: 状态

# 故障明细
source: Detail
ja: 故障明細
zh_hans: 故障明细

# 刷新时间：
source: Update Time：
ja: 更新時点：
zh_hans: 刷新时间：

# 设备名称：
source: Name：
ja: 名称：
zh_hans: 设备名称：

# 设备型号：
source: Module：
ja: 型番：
zh_hans: 设备型号：

# 地址码：
source: Address IP：
ja: アドレスコード：
zh_hans: 地址码：

# 故障信息：
source: Error Info.：
ja: 故障内容：
zh_hans: 故障信息：

# 发电量(kW)
source: Power(kW)
ja: 発電量(kW)
zh_hans: 发电量(kW)

# 用户名
source: User
ja: ID
zh_hans: 用户名

# 密码
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# 退出
source: Back
ja: リターン
zh_hans: 返回

# 登录
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# 逆变器1
source: Name
ja: パワコン
zh_hans: 逆变器

# 下拉可以刷新
source: pull to refresh
ja: 下にスライディングし更新
zh_hans: 下拉可以刷新

# 最后更新
source: Last update
ja: 最後の更新
zh_hans: 最后更新

# 松开立即刷新
source: release and refresh
ja: 放して更新
zh_hans: 松开立即刷新

# 刷新...
source: Refresh...
ja: 刷新...
zh_hans: 刷新...

# 通信异常或离线
source: messagefault
ja: 通信異常
zh_hans: 通信异常或离线

# 通信异常
source: Logger Offline
ja: 通信異常
zh_hans: 通信异常

# 故障
source: Failure
ja: 故障
zh_hans: 故障

# 停机
source: Shutdown
ja: 停止
zh_hans: 停机

# 部分停机
source: Part Shutdown
ja: 一部停止
zh_hans: 部分停机

# 设备离线
source: Device offline
ja: データ収集エラー
zh_hans: 设备离线

# 消息中心
source: Message center
ja: 情報センター
zh_hans: 消息中心

# 时间
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# 日发电量
source: Daily Energy
ja: 本日の発電量
zh_hans: 日发电量

# 采集器离线
source: Logger offline
ja: 監視装置オフライン
zh_hans: 采集器离线

# 逆变器日停机
source: Inverter daily shutdown
ja: パワコン一日発電停止
zh_hans: 逆变器日停机

# 电站日停机
source: Plant daily shutdown
ja: 発電所一日発電停止
zh_hans: 电站日停机

# 逆变器月度低效
source: Inverter monthly low efficiency
ja: パワコン月発電低下
zh_hans: 逆变器月度低效

# 电站月度低效
source: Plant monthly low efficiency
ja: 発電所月発電低下
zh_hans: 电站月度低效

# 公告
source: Bulletin
ja: 掲示板
zh_hans: 公告

# 名称
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# 发生时间
source: Time
ja: 時刻
zh_hans: 发生时间

# 故障内容
source: Detail
ja: 内容
zh_hans: 故障内容

# 效率
source: Efficiency
ja: 効率
zh_hans: 效率

# 发生日期
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 发生日期

# 序列号
source: SN
ja: シリアルナンバー
zh_hans: 序列号

# 未读
source: Unread
ja: 未読
zh_hans: 未读

# 搜索电站
source: Plant search
ja: 発電所検索
zh_hans: 搜索电站

# 故障列表
source: Failure List
ja: 故障リスト
zh_hans: 故障列表

# 请选择服务器
source: Select server
ja: サーバーをお選びください
